دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في العالم الذي أتيت منه،
لقد رحلت بالفعل.
لهذا السبب جئت للبحث عنك.
لذا، في ذلك الوقت،
سوف تخبرني
أنت وحدك الآن.
إذا أصبت بنزلة برد،
من سوف يهتم بك؟
كيف عرفت؟
لذلك في بعض الأحيان،
أشعر وكأنني لست أنا.
لقد قلت لك أن لدي شخصية أخرى،
ولكن في الواقع،
يو شينغتشن
كان يكذب عليك.
لقد سقط من تلقاء نفسه.
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
لذا،
أحيانًا تحصل على مثل هذا.
أنت تعرف الكثير.
لا يبدو أنك طالب في المدرسة الثانوية.
أنا أكبر سنا الآن.
لقد تناولت طعامًا خارجيًا أكثر مما تناولت من وجبات.
لذا،
لهذا السبب أنت مختلف عن يو شينغتشين القديم.
سو رو
أتمنى أن أتمكن من تغيير مصيرك.
لن اسمح لك بالبقاء مع هذا الشخص.
سوف آخذك بعيدا.
لهذا السبب ظهرت هنا.
أريدك أن تعيش بسعادة.
لهذا السبب أتيت إلي.
أريدك أن ترى الأشخاص من حولك بوضوح.
في يوم من الأيام، سوف يحبك أحد الأولاد حقًا.
سوف يعاملك جيدا.
سوف تفعل
تقبله؟
لهذا السبب قلت لي هذه الأشياء.
لا أعلم إذا كان بإمكاني توضيح الأمر.
كل ما فعلته
كان لمساعدتك على البقاء.
من فضلك تذكر مكان واحد.
يُطلق عليه اسم مجتمع جيانشي.
بعد خمسة عشر عامًا من الآن،
لا يجوز لك استئجار مكان هناك أبدًا.
في الواقع، هذه الكلمات
كان ينبغي أن يقال ذلك في المرة الأولى التي جئت فيها.
كان ينبغي لي أن أخبرك حينها.
ولكنني لم أكن متأكدة.
لقد كنت خائفة من أنك لن تثق بي حينها.
في الحقيقة،
حتى هذه المرة،
انا لا اعرف بعد
إذا كنت ستصدقني.
لقد جعلت الأمر واضحا للغاية.
ولكن كيف لي أن أصدقك؟
إذا كنت لا تزال لا تصدقني،
أستطيع أن أخبرك بشيء
هذا على وشك أن يحدث.
مرحبًا، قائد الفصل.
ستمائة وثمانية عشر نقطة.
مبروك إذن.
أريد أن أسألك شيئا آخر.
أين تقدمت بطلب الالتحاق بالجامعة؟
حصل قائد الفصل على 618 درجة في الامتحان.
ذهبت إلى جامعة جيانجتشنج الاجتماعية، وتخصصت في التمويل.
الآن،
انا ذاهب.
إذا لم يحدث أي خطأ،
لن أتمكن من العودة.
لحسن الحظ، قبل أن أذهب،
أستطيع أن أعطيك تذكرة دخول الامتحان الخاصة بك.
المعلم جيانج يقول دائما
اختبار القبول بالجامعة يغير مصيرك.
إنه صحيح.
أعتقد أنك سوف تدخل إلى أفضل جامعة.
الشيء الوحيد الذي لم أتوقعه
أنه بعد خمسة عشر عامًا كاملة،
لا أزال أقع في حبك.
على الرغم من أنني لم أسمع ردك بنفسي،
ولكن هذه المرة،
من فضلك اسمح لي أن أكون أنانيًا قليلًا.
سو رو
بعد خمسة عشر عامًا من الآن،
دعونا نتقابل مرة أخرى.
لقد أجبتك بالفعل.
لقد قلت لك أنني أحبك.
لماذا تبكي؟
يو شينغتشن
لماذا أتيت إلى هنا؟
سأتقدم للامتحان مرة أخرى غدًا.
جئت اليوم لأسأل المعلم عن هذا الأمر.
لقد مررت بالصدفة.
لقد سمعت عنه.
لم تنجح في امتحان اللغة الصينية.
إنه خطئي كله.
كيف يمكن أن يكون هذا خطؤك؟
حظ سعيد.
سوف تحصل بالتأكيد على القبول في جامعة جيدة.
سو رو
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
لكنك بدوت حزينًا جدًا الآن،
اعتقدت أن هذا ليس الوقت المناسب.
أنا...
لا بأس.
طالما أنها منك،
كل شيء على ما يرام.
يو شينغتشن,
هل تحاول أن تقول؟
أنت تحبني؟
حصلت عليه.
سأنتظرك.
انتظر...
أنا...
لو سمحت،
انتظرني أيضا.
ذهب.
وأخيرًا، كل شيء قد ذهب.
لقد تغير كل شيء في حياتي.
لم أتمكن من الالتحاق بتخصص الفيزياء في دونجدا.
انا هنا
هو مثل العديد من العمال الآخرين،
عيش حياة عادية ومُرضية.
لم يتغير العالم بسبب تهورى.
لم يتغير شيء.
الناس يتسارعون ذهابا وإيابا.
الشباب ينظرون إلى هواتفهم.
رحيل أبطال الحرب العالمية الثانية
المشاهير يوضحون أنهم لم يغشوا.
نهائيات برنامج "نجم الغد" تثير جدلاً واسعاً.
لم يتغير شيء.
ورغم ذلك، لا يبدو أن أيًا من هذا يقلقني.
يو القديم
وقت طويل لا رؤية.
لقد مرت سنتان، أليس كذلك؟
خمسة عشر عامًا أعادت تشكيل كل شيء.
لقد أصبح الأمر غير مألوف بالنسبة لي بعض الشيء
ومع ذلك لا يزال يبدو وكأنه عالم مألوف.
مرحبًا، اسمحوا لي أن أعرف بنفسي.
-عرّف عن نفسك - الجميع يعملون بجد
من أجل التغيير.
الجميع يسعى إلى النمو.
يستثني
أشعر وكأنني تركت متخلفًا.
يو شينغتشن هنا
ضيعت سنة كاملة في إعادة الامتحان.
فقدت أصدقاء الكلية القدامى
وخسرت أيضا
مدرسة ووظيفة عزيزة.
لقد كنت أشعر بالاكتئاب في الآونة الأخيرة.
لقد تعرضت شركتنا أيضًا لتسريح العمال.
إنه أمر محبط للغاية.
إن رعاية الأسرة أمر صعب أيضًا.
و
الآن أصبحنا اثنان.
هنا،
لا يوجد حقا أي شخص اسمه سو روو.
أظن
لم أخذل أحدا.
لقد كبرت.
أنظر إليك، أنظر إليك.
لقد كنت على حق عندما وثقت بي.
من حسن الحظ أننا اكتشفنا ذلك مبكرًا.
أنت تصبح أكثر قدرة.
أنت،
الآن أنت تعلميني.
أنت، أنت.
ماذا ستفعل بدوني؟
اليوم أنا سعيدة جداً.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تمام.
لقد سألت نفسي عدة مرات
إذا تخليت عن كل شيء
مرارا وتكرارا
جاري التحميل
القيام بهذا
هل يستحق الأمر حقًا؟
لا أعرف.
هل لديك
هل قمت بزيارة لاو جيانج مؤخرًا؟
هو
هل هو بخير؟
سرطان.
لحسن الحظ، تم العثور عليه في الوقت المناسب.
لقد أجريت له عملية جراحية بسيطة.
الآن
إنه بخير.
حقًا؟
هذا عظيم.
كل هذه السنوات،
لم تبقى على تواصل مع زملائك في الفصل؟
لقد فقدت الاتصال مع العديد من الناس.
هذا شيء غريب أن أقوله.
أليس أنت الشخص الذي لا يبقى على اتصال؟
هذا صحيح.
ولكنني أفهم.
لقد كنت في دورة إعادة الامتحان في ذلك العام.
لقد كنت خلفنا بعام.
عندما بدأنا الدراسة الجامعية، كنت تعيد الامتحانات.
تخرجنا وبدأنا العمل
ولكنك كنت لا تزال تدرس.
في الحقيقة،
لقد شعر لاو جيانج دائمًا بالأسف تجاهك.
وقال في ذلك الوقت
لقد أخطأت للتو في امتحان اللغة الصينية.
حسنًا،
من لم يرتكب أخطاء؟
هل مازلت على تواصل مع سو روو؟
ها؟
إنها أكثر تطرفا.
لم تتصل بنا منذ خمسة عشر عامًا.
لقد سافرت إلى الخارج بمفردها.
ويقول الكثيرون أنها ذات قلب بارد.
في رأيي،
ربما هي
تجنب شيء ما.
أو انتظار شيء ما.
ربما
أنا أنتظر شخص ما أيضا.
تعالوا لنشرب شيئا.
ًيبدو جيدا.
هيا، هتافات.
تمام.
بديع.
يبدو لطيفا.
يا نجم، غنّي واحدة أيضًا.
غنِّ واحدة، غنِّ واحدة، غنِّ واحدة.
إذا غنيت،
لا أحد منكم يريد الغناء.
ها أنت ذا تتفاخر مرة أخرى.
تعال.
أنظر إليه.
التباهي.
تشين،
أوه واو.
ضيف نادر!
توقف عن النظر
إنها لا تزال في الخارج.
لم أسمع أنها عادت.
كيف، كيف، كيف.
اجلس، اجلس، اجلس.
يجلس.
كيف، كيف، كيف.
اجلس، اجلس، اجلس.
يأتي.
دعونا نكون متحمسين!
سأغني أغنية مع تشين.
إذهب وغني.
تمام.
هذا كل شيء.
هذا كل شيء!
هذا المحل القديم
لقد تم افتتاحه أخيرا.